Bibi Shakuntala...
Apa yang terjadi, Bibi Shakuntala?
- Apa yang akan terjadi, sayang?
Saya dihukum atas
tindakan saya pada usia
ketika saya seharusnya
menikmati kebahagiaan.
Tapi apa yang terjadi?
Apa anda kesakitan?
Tidak sayang.  Saya tidak kesakitan.
Tanganku terbakar
saat bekerja di dapur.
Jumlah orang di
rumah ini bertambah,
tapi tidak ada yang bisa membantu.
Istirahatlah, Bibi Shakuntala.  Saya akan
memasak hari ini.  Anda bisa beristirahat.
Benar-benar?  - Ya.
Baiklah, sayang.
Alangkah baiknya jika
tugas-tugasnya dibagi, bukan?
Lagipula, kamu bukan tamu di sini.
Ayo, masak.
Dengar, siapkan saus kacangnya.
Kalau tidak, kita tidak akan menikmati makanannya.
Mama,
apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu?
Saya tidak berbicara bahasa
Inggris yang tidak dapat dimengerti.
Anda tidak perlu bertindak cerdas.
Mengapa Anda meminta Kesar memasak?
Aku menyuruhnya memasak.
Saya tidak menyuruhnya melakukan dosa.
Lagi pula, dia bukan
tamu di rumah ini.
Dia adalah anggota keluarga.
Dan sejak kecil hingga saat ini,
Aku sudah memberimu roti panas.
Saat itu kamu tidak marah.
Bu, Kesar adalah tamu di sini.
Oke.  Lalu beri tahu saya
tanggal keberangkatannya.
Bu, berpikirlah sebelum berbicara.
Kabir, aku lebih berpandangan
jauh ke depan daripada kamu.
Saya mengatakan bahwa
dia adalah anggota keluarga.
Dan tidak ada salahnya
melakukan pekerjaan rumah tangga?
Bu...
- Kabir, aku memasak dengan baik.
Anda tidak akan kecewa
menyantap makanan buatan saya.
Bagus sekali, sayang!  Lihat!
Oke, aku juga akan melakukan bagian
tugasku sebagai anggota keluarga.
Oke?  Bu, kamu boleh pergi.
Terima kasih banyak.
Datang.
Saya bekerja di dapur sepanjang hidup saya, tetapi
dia tidak pernah datang untuk memeriksa saya.
Sekarang, dia akan membantunya!
Omong kosong!
Kesar, aku akan membuat dal selagi kamu memotong sayuran.
- Oke.
Jangan marah, Suraj.
Saya telah berbicara dengan pengacara.
Dia pasti akan mengirim
pembunuhmu ke penjara lagi.
Pengacara ini tidak bisa mengatasinya, Ambika.
Di Sini,
makanlah dulu.
Kamu belum makan dengan benar
selama beberapa hari terakhir, Ambika.
Anda akan menjadi lemah.
Lalu bagaimana kamu akan memperjuangkan Suraj?
Ambika, saya telah membuat daftar
beberapa pengacara terkemuka di Gujarat.
Di Sini.  Saya telah menulis nama
dan nomor kontak mereka di buku harian.
Seandainya Suraj masih hidup,
dia akan menemui salah satu
dari mereka untuk kasus seperti itu.
Silakan makan makananmu.
Wah, ibu!
Anda telah membuat begitu banyak hidangan
hari ini.  Apakah itu sesuatu yang istimewa?
Hari ini, Kesar telah membuat makanannya.
Kesar, ada keajaiban di tanganmu.
Terima kasih.
Kesar...
Dimana piringmu?
Saya tidak lapar.
Kalian semua makan.  Saya akan makan nanti.
Bagaimana ini bisa terjadi, Kesar?
Saya akan pergi...
Tidak, silakan makan.
'Kakek Narayan memanggil'
Kabir, makanan...
Salam, kakek.
Salam, Kabir.
Kamu ada di mana?
Kenapa kamu tidak pulang?
Kakek, kamu tahu itu...
Aku tidak tahu apa-apa
dan bahkan tidak ingin tahu.
Berhentilah bersikap keras
kepala dan kembalilah ke rumah.
Keluarga ini membutuhkanmu, Kabir.
Kami membutuhkan Anda dalam bisnis.
Bisa dibilang, kakekmu
membutuhkanmu di usia ini.
Sekarang, berhentilah bersikap
kekanak-kanakan dan pulanglah.
"Aku ingin datang, kakek."
'Saya harus mengumpulkan sampel DNA.'
Halo!  Kabir!
Apakah kamu mendengarkanku?
Ya... saya mendengarkan.  Saya
datang, kakek.  Saya akan segera datang.
Bagus sekali, sayang!
Segera datang.  Aku menunggumu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ibu, aku tidak bisa
makan, meskipun aku ingin.
Ketika saya melihat makanan,
itu mengingatkanku padamu.
Saya tidak bisa menyentuhnya.
Saya tidak bisa menggigitnya
karena aku tahu kamu
belum makan apa pun.
Salam, kakek.
Mengapa kamu menghukumku, Kabir?
Silakan kembali ke rumah.
Sekarang, Anda harus memenuhi
tanggung jawab Anda terhadap keluarga.
Bisnis kami membutuhkan Anda.
Sampai kapan kamu akan
terus lari dari takdirmu?
Kembalilah, Nak.
Kakek, aku mohon padamu.
Tolong cobalah untuk memahami saya.
Saya datang ke sini segera
setelah Anda menelepon saya,
tapi aku tidak bisa datang ke sini untuk tinggal.
Tapi kenapa, Kabir?
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Ini bukan tentang
keras kepala, kakek.
Itu adalah tugas persahabatan.
Temanku selalu perhatian padaku.
Dia berdiri di sampingku selama masa-masa burukku.
Bagaimana saya bisa meninggalkan
sisinya di masa-masa sulitnya, kakek?
Beri tahu saya.
Siapa yang ada di sana bersama Kesar hari ini?
Dia merawat keluarga
ini sepanjang hidupnya.
Apa imbalan yang diberikan
keluarga ini padanya?  Ragu.
Menyinggung.
Mereka mengusirnya dari rumah!
Kakek, aku tidak akan kembali ke sini
sampai keluarga ini
menerima Kesar kembali.
Atau kehidupan Kesar sudah
beres dan dia tidak membutuhkanku.
Sampai saat itu, saya tidak berdaya.
Tapi, Kabir...
Jangan khawatir, kakek.
Saya akan datang ke sini untuk menemui Anda.
Ini adalah janjiku.
Aku akan pergi.  Selamat tinggal.
Bagaimana aku bisa begitu ceroboh?
Saya akan selesai jika
seseorang menemukannya.
Tidak ada apa pun di sini.
Saya pikir rumahnya sudah dibersihkan.
Tapi aku harus mencarinya.
Di mana saya harus mencarinya?
Saya tidak...
Berpakaian...
Bahkan tidak ada
sehelai rambut pun di sini.
Sepertinya saya tidak ditakdirkan
untuk mengetahui kebenaran.
Saya tidak dapat menemukan apa pun.
Wahai Dewi Amba, tolonglah aku.
Saya harus mencarinya.  Tetapi dimana?
Ini sudah sangat larut.
Saya harus mencoba lagi.
Saya harus pergi sekarang.
Terima kasih, Dewi Amba.
Terima kasih banyak.
Saya harus pergi sekarang.
Saya harap tidak ada yang datang ke sini.
Kamu...
Apa yang kamu lakukan di kamar Suraj?
Saya datang untuk mencari Bibi Ambika.
Saya tidak dapat menemukannya di bawah.
Jadi, saya pikir dia
mungkin ada di kamar Suraj.
Jadi saya datang ke sini untuk
memeriksanya.  Saya harus pergi sekarang.
Apakah dia menemukannya?
saya terselamatkan.
Bibi Ambika.
Bibi Ambika, tolong jangan
menghukum dirimu sendiri.
Aku tahu kamu marah padaku.
Anda marah dengan keadaan yang ada.
Namun jangan salahkan hal ini pada makanan.
Tolong makan sesuatu, Bibi Ambika.
Waktu...
Ini sangat kuat, bukan?
Hubungan banyak berubah
seiring berjalannya waktu.
Aku adalah Kabir yang sama, dan
kamu adalah Bibi Ambika yang sama.
Satu hal yang telah
berubah di antara kami
waktunya.
'Apa yang kamu lakukan di sana, Kabir?'
'Kemarilah dan makan bersama kami.'
'Aku tidak akan mendengar apa pun darimu.'
'Kamu juga bagian
dari kebahagiaan ini.'
'Sejak kecil, kamu
telah melindungi Kesar'
'sama seperti aku telah merawatnya.'
'Jadi, ritual pernikahan tidak akan
lengkap tanpamu.  Memahami?'
Ada saat ketika Anda
berbagi semua rahasia Anda,
yang mungkin tidak diketahui oleh siapa pun.
Dan sekarang, kamu
bahkan tidak menatapku.
'Bibi Ambika, kita berdua...'
Kebenaran tentang kelahiranku telah menyakitiku
sebanyak itu telah menyakitimu.
'Ambika,'
'bayi itu adalah Janardhan'
'dan putra Shakuntala,'
'Kabir.'
Suatu hari, tiba-tiba, saya mengetahuinya
bahwa kehidupan yang saya
pikir adalah milik saya sendiri
semuanya bohong.
Sebuah kebenaran yang tiba-tiba muncul
menghancurkan segalanya.
Apakah menurutmu itu tidak
menyakitiku, Bibi Ambika?
Tetap saja, saya menerima kenyataan
dan datang ke rumah ini
karena kamu ada di sini.
Kupikir dunia mungkin
tidak akan menerimaku,
tapi bibiku
pasti akan menerimaku.
Dia akan memelukku.
Bibi Ambika, aku tahu
itu akan sulit bagimu.
Karena itu sulit bagiku
juga, Bibi Ambika.
Tak satu pun dari kita yang bersalah.
Kami berdua telah dihukum.
Hanya itu saja.
Ya, apapun yang ditakdirkan itu benar.
Saya datang ke sini hanya untuk mengatakan
bahwa aku masih mempunyai
rasa hormat yang sama padamu
yang saya miliki sebelumnya.
Bibi Ambika, aku tidak bisa
menggantikan Suraj di hatimu.
Tapi aku berjanji padamu
Aku akan terus berusaha untuk tidak
membiarkanmu merasakan kehilangan putramu
sampai nafasku yang terakhir.
Tapi tolong beri aku
hak itu, Bibi Ambika.
Aku tahu
Saya tidak punya
hak untuk menuntut.
Jadi, aku mohon padamu, bibi.
Tolong jangan berhenti makan.
Setidaknya, tolong minum jusnya.
Aku akan pergi.
Salam!
Ambil ini, dokter.
Kabir, ingatlah ini.
Tidak seorang pun boleh tahu tentang ini.
Kalau tidak, saya mungkin kehilangan lisensi saya.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan mengetahui hal ini.
Aku tidak akan pernah melupakan bantuanmu.
Seperti yang saya katakan,
Aku menikah karenamu.
Saya tidak akan mengambil risiko sebesar itu
Jika aku tidak berhutang budi padamu.
Kapan saya akan mendapatkan hasilnya?
Lihat, ini contoh rambut mayat.
Saya menyimpannya atas permintaan Anda.
Saya akan mengirimkannya ke
lab bersama dengan sampel hari ini.
Saya pikir laporannya akan tiba
dalam dua hari atas permintaan pribadi.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, dokter.
Saya harap Anda tahu bahwa
laporan ini tidak memiliki otoritas hukum.
Itu tidak akan berhasil di pengadilan.
- Mengapa?
Karena kami melakukan
tes tanpa perintah pengadilan.
Tidak ada petugas polisi yang
terlibat dalam penyelidikan ini.
Jadi, hukum tidak
akan menerima tes ini.
Oke.  Katakan saja yang sebenarnya.
Saya akan mengurus sisanya.
Oke.  - Terima kasih.
'Kami sangat dekat dengan kebenaran.'